Макросы:
вместо 

переобозначили

атомарная запись в регистре

биты можем выставлять или сбрасывать

читает , накладывает по маске новое значение, складывает на место - не атомарная операция. 
если прерывания разрешены, то может потеряться значение

у odr есть регистр bsrr
поделен 
младшая за выставление 1, остальные не трогаются. Просто пишем. Если хотим сбросить, 
то пишем в 16 единицу. Логику делает сам. Можем сразу несколько бит писать.

		GPIOC->BSRR = GPIO_BSRR_BR_6; 

Прерывания
у каждого кортекса есть (гпио и регистры разные) набор вещей одинаковые
нр системный таймер. Просто считает до какогото знач. Потом прерывается и заново. Может 
генерировать прерывания или нет. 

Например сделать прерывания  каждую мс
пишем в майне

	SysTick_Config(количество тиков)

переменная SyStem COre clock /1000

SystemCoreClock - открыть вкладку device

вектор - адрес по которому она прерывает 
вызывается функция - SysTick_Handler
нужно самим написать эту фунцию.

заводим переменную на кр светодиод
в процедуре смотрим, если 



добавить режимы: все моргают, все выключились
